Планировщик задач ToDo

Функционал 
1. Возможность добавлять Таски (Таска === задача)✅
2. Удаление Таски✅
3. Редактироание Таски✅
4. Отмечать выполнение Таски✅
5. Отдельная страница, в которой будут отображаться выполненные Таски. Возможность отменять выполнение, 
то есть можно возвращать Таски обратно на главную страницу в главный список.✅
6. Выводить аккуратным списком. Использовать аннимацию добавления и удаления.
7. После обновления страницы список не должен обновляться 


Как это будет выглядеть
1. Слева будет окно, где будет находится вся информация: кнопка добавления Таски, выполенные Таски, поиск по Таскам и фильтр.
2. Во время прокрутки списка главное окно будет зафиксировано. То есть прри скроле списка задач окно и ифнормацией будет статично. 
3. При нажатии на кнопку добавления новой задачи будет вылезать модальное окно, в котором будут 2 поля input. В них надо написать название и описание Таски. Снизу слева две кнопки: добавить Задачу и отмена. 
4. При успешной добавлении задача будет отображаться на главной странице. Распологаться задачи будут как список, задача за задачей. 
5. Окно задачи будет выглядить как прямоугольник. Слева в начале будет распологаться радио-кнопка. Справа в конце кнопка удаления и редактирования. Будут они выглядить как иконки с пишущей ручкой и мусорным ведром соответсвенно.
6. При нажатии на радио-кнопку задача будет отправляться на страницу Выполенные. 
7. В конце списка будет распологаться кнопка добавления новой задачи. 
8. Страница выполненных задач будет выглядеть как список список задач. Слева в конце будет кнопка отмены, чтобы доставить задачу обратно в главный список.


Стили
1. Главными цветами приложения будут белый и синий burberry. 
2. При наведение на радио-кнопку кнопка будет окрашиываться в синий цвет. При нажатии на радио-кнопку она будет сменяться галочкой. 
3. По умолчанию область задачи будет содержать только название, описание и радио-кнопку. Иконки пишущей ручки и мусорного бака будут появляться только при наведении курсора на область самой задачи. 
4. У главного окна будут фон в теплом постельном цвете. Осталаьная область будет иметь белый фон. 
5. Кнопка "Добавить задачу" не будет иметь обводки, будет иметь такой же фон, что и окно и слова будут выполенены в синем цвете burberry.
6. В главном окне текст будет выполенен в черном либо сером цвете. При наведении курсора строчка будет окрашиваться в синий цвет и цвет текста будет перекрашиваться в белый цвет 
7. 